Du-te înapoi.
Să punem acum în aplicare acest bar, unde de fapt obținem profilul din spate.
Acum ar trebui să fie destul de simplu de făcut.
Tot ce trebuie sa facem este sa spunem atata timp cat avem datele cu ID-ul putem face un
apel sau apela la punctul nostru AM, cu exceptia ca acest punct final va fi acum finalul profilului si acest punct final va primi ideea a
utilizatorului pe care tocmai l-am primit.
Deci, asta ar fi datele pe care le vom identifica în cazul nostru.
Eșantionul nostru Utilizator A, care este ideea aceea de unul și încă o dată, trebuie să-i oferim
al doilea parametru pe care urmează să-l am să copiez ce am avut înainte.
Va fi o cerere GET.
Tokin-ul va fi tokenul pe care l-am avut deja de aici și cu cererile de profil, dacă totul merge
bine, trebuie să facem răspunsul nostru Jaison și apoi vom obține
informația reală Și aceste informații pentru
utilizator atâta timp cât intestinul lor End Point funcționează.
Putem face un cec.
Să spunem utilizatorilor și utilizatorilor de e-mail pentru moment că, dacă verificăm, atunci
facem doar funcția de încărcare a utilizatorului, deoarece amintim funcția de încărcare a utilizatorului, în timp ce
primește datele de aici, așa că vom spune să încărcăm datele utilizatorului și de asemenea dorim să sunăm la schimbarea rutei pentru
a merge acasă.
La fel ca și în componenta seinen.
Deci copiați asta.
Vom invita la schimbarea traseului și să ne întoarcem acasă.
Acum să salvăm întoarcerea la aplicația noastră, să ne asigurăm că niciunul dintre jetoanele noastre nu există.
In regula.
Totul este clar și am să mă înregistrez cu un punct. com și un alt semn și eu încă
îl găsesc.
Să verificăm asta.
Ei bine, prostie asta nu ar trebui să fie date acest lucru ar trebui să fie utilizator.
Deci, să spunem că din nou mergem înapoi.
Să ne asigurăm că eliminăm jetoanele și ne confruntăm cu greșelile noastre aici, pentru că nu este o propunere pe schimbarea
rutei este de fapt o metodă.
Cred că avem aici pe componenta aplicației.
Deci, haideți să eliminăm replicile lovite salvați să ne întoarcem.
Nici o sesiune de stocare a unui compromis un seinen.
Și încă mă mai nedefinită dacă ne întoarcem.
Să vedem unde ajunge de la utilizator.
Și așa că încerc să
consolez grupurile de utilizatori care nu utilizează jurnalul.
Să salvăm
și.
In regula.
Deci acesta este utilizatorul pe care îl primim.
Și dintr-o dată funcționează.
S-ar fi trebuit să mă reîmprospătez.
O.K.
Deci primesc intrări de e-mail cu numele de ID.
Primesc aceste informații așa cum am așteptat.
Se încarcă după cum puteți vedea aici.
Să plecăm din nou și să ne asigurăm că totul funcționează.
Doriți să vă reîmprospătați din nou, deoarece nu am implementat o funcție de semnalizare.
Simbolul nostru este încă aici.
Deci, de îndată ce reîmprospătesc că sunt logat, o să încerc încă o dată să clarificăm acest semn.
Un punct com pentru a ne primi simbolul.
Odată ce primim tokenul.
În regulă, deci există un pic de logică aici.
De îndată ce reîmprospătesc, obțin profilul meu de utilizator.
Dar de îndată ce mă conectez, nu primesc profilul meu de utilizator și asta ar trebui să declanșeze ceva.
Dreapta.
Deoarece aplicația noastră gestionează acest lucru, care funcționează bine.
Cu toate acestea, nu gestionăm corect seinenul, deoarece acum utilizatorul de încărcare și indicați aceste date primesc doar
ID-ul de utilizator.
Și aici putem face un pic de truc pentru că funcționează re-actul.
Amintiți-vă de fiecare dată când actualizăm statul reacționează Rieu renders.
Deci aici suntem doar trimiterea obiectului de date care are ID-ul de utilizator și un succes și token,
dar încărcați utilizatorul chiar acum, dacă mergem pentru a încărca utilizatorul are câteva lucruri diferite și există atât de multe moduri în care puteți face acest
lucru.
S-ar putea să doriți să schimbați această funcție de încărcare
a utilizatorului, astfel că aici există câteva moduri în care puteți face acest lucru.
Puteți vedea deja aici că aceasta este puțin cam lungă și dezordonată și am putea
să o extrapolam sau să o extragem în funcții separate, dar pentru scurt timp și doar pentru a menține lucrurile în mișcare de-a
lungul am să folosesc doar același lucru cereți-ne să utilizăm aici pentru a obține acel profil de utilizator.
Deci, după ce am primit ID-ul de utilizator, voi salva jetonul auth.
Înainte de a încărca utilizatorul și de a schimba schimbarea rutei, voi elimina asta.
Am să copiez și să lipesc asta.
Asta ne permite să eliminăm declarațiile mici aici și nu mai avem nevoie să verificăm declarația
if.
Acolo te duci.
Salvăm mașina automată și apoi sunăm rapid pentru a obține un profil, iar odată ce vom
obține acest lucru, vom folosi apoi numele de utilizator pentru a încărca utilizatorul și a schimba ruta.
Să salvăm și avem un pic de eroare aici, deoarece pe jetoanele 42 trebuie să fie date Daut token.
Deci, punct punct de date.
In regula.
Să salvăm aici.
Du-te înapoi și voi deschide fila Developer Pro-Tools Network sau fila aplicație.
Asigurați-vă că ne ștergem spațiul de stocare.
Mă voi reîmprospăta, ceea ce ne face să intrăm pe site pe traseu, pentru că nu avem un semn de semnătură
cu prietenul nostru bun un
cuvânt.
Avem o cerere de nici un rău.
Obțineți utilizator.
Și asta pentru că datele dat I. D. ar trebui să fie identificatorul utilizatorului de date.
Din nou, acesta este un alt exemplu excelent de ce ați putea dori să aveți o singură funcție
între app și seinen care face același lucru și puteți folosi atât în ​​ambele sensuri.
Și în loc să avem aceste cazuri și să mai spunem că trebuie să mergem din nou.
Să
ștergem reîmprospătarea token-ului, ceea ce ne face să ne scoatem și să-i dăm un alt drum.
În regulă, primim tokenul.
Dar acest utilizator de nave nu este o funcție pentru că.
Ar trebui să fie culturi.
Deci, câteva mici ajustări pe care trebuie să le facem.
In regula.
Pentru ultima dată.
Aceasta este obligată să funcționeze.
Dar aceasta este viata unui dezvoltator care depaseste cu greu codul vostru si priveste ca suntem conectati cu
totul.
De fiecare data cand reincarc acum, uita-te la faptul ca sunt in masura sa-mi iau imediat utilizatorul, asa ca nu mai trebuie sa ma
inregistrez.
E foarte frumos.
Dar dacă îmi scot vreodată tokenul sau tokenul îmi expiră sau revocat și trebuie să reîmprospăt.
Îmi pare rău sefu '.
Nu puteți spune că nu accesați aceste informații.
Cat de tare e asta.
Să mergem puțin peste cod pentru a ne asigura că suntem clar.
Un apt Da pe componente sa montat.
Pur și simplu verificăm un simbol dacă există un simbol.
Vom avea doar pentru semn în traseu pentru a obține codul nostru din baza noastră de date.
Odată ce avem ID-ul, avem acces pentru a solicita ID-ul profilului și apoi vom primi utilizatorul nostru și îl putem
încărca pe utilizator și vom schimba ruta noastră acasă în cazul de semnare unde nu avem sesiunea sau nu
avem jeton.
În acest caz, trebuie să ne conectăm cu e-mailul și parola, să obținem simbolul și ID-ul nostru, am salvat
jetonul și apoi, în final, putem obține profilul pe care îl facem acum, toate acestea fiind plăcute, dar există încă o
problemă.
Un ultim lucru pe care trebuie să-l facem este că nu ar fi bine dacă pentru toate aceste obiective pe care într-adevăr
ne pasă să le avem.
Ei bine, am menționat mai devreme un middleware că, înainte ca cererea să ajungă probabil în mâna de înregistrare,
profilul mână-ocupație obține o actualizare a profilului mânerului.
Avem un fel de middleware care spune că trebuie să cereți că pur și simplu verifică pentru Hatter de
autorizare și token-ul dacă utilizatorul o are, atunci puteți continua și continuați și actualizați-vă profilul.
În caz contrar, săriți întregul proces.
Întreaga logică pe care o elimini.
Deci, în următorul videoclip, vom termina totul și vom pune în aplicare ceea ce vom vedea în următorul.
Bobby.